今から皆さんには1015段の階段を
いえーい!
東北さんはそうだよね
階段を登りながら言葉を考えていただいて最後発表していただきます
チョコ collaborative ファンデュ
おはようございます
朝からとっても恥ずかし気を思い浮かせます
よろしくお願いします
やめて!
じゃあ
何?ほんとに
まず、きっぷを買いましょう
きっぷを買うの?
きっぷ?
電車の電車
どこ行くんだろう
ね
ほんとになんか緊張してきたんだけど
このさ、通勤ラッシュの中これを
確かにね
ほんとに緊張する
よかった、行きたいな
行ってきます
行ってくる
行こう!
レッツゴー!
イエーイ!
エンディング
めっちゃ可愛いんだけど
何すると思う?
私はカモツリズク感が強いと思う
今から?
でも、東北さんが
楽しいことをしてくれるとは思わない
楽しいことだよ
え、楽しいって言った
皆さん、次降りる
やっぱり山だな
なんでだ?
待って
待って、分かった
次降ります
え?
なんかいる
こんにちはおはよう
リベンジする?
もう一回やる
リベンジします
うおおおおおおおお
ダメだ
イェーイ
いえいえい
何にも乗ってないけど全然綺麗
出発する前に発表します
はい
皆さんYouTubeで衣装作るって言われましたよね
それに四字熟語を考えてくださいって言って
今一旦忘れてくださいって言われてますね
山寺はですね、登ると煩悩が消えると言われてます
1015段の階段を登ると煩悩が消えて
頭が空っぽになって考えやすくなると思います
今から皆さんには1015段の階段を
1015段の階段を
わー!
イエーイ!
やったー!
会場の方に登りながら言葉を考えていただいて最後発表していただきます
まって出発なの?ちらだけにして山形代表ですよ
なっはっはっは
そうだよね
そうだね
山形だからね
今日一番出てるからね
仕事だから
考えちゃうのも煩悩なんでさっさと登りましょう
あははは
なんでだよ
これ相当な数も出てる
じゃあ行きまーす
ええー
待って待って待って
これだ
めっちゃこっちだと思った
だめだ
違う普通にこっちだと思った
帰る
エンジン
行きますか
わー
楽しそう
エンジンだよエンジン
エンジンで頑張ろう
ジャンプして練習で行くわ
はい
じゃあみんなで一段ずつ登って
音を消していきましょう
はい
頑張ろうね
頑張ろう
はい
ガレン
バカ
ニネ
ニノ
ケル
イラノ
クマ
ミオ
金獣
イグナトラクターボール
イェーイ
会えへん人.
阪和
よしゴー
w
nane
ええええええ
ゲーセン
にああああああ やまい
nya
uh
やっぱらー
何
ゼロ
bejean
平らな道も少しさ、坂だからさ
やっぱ石ってね、こわくて行きづらいんですよ
手ココしてるよみんな
疲れた気にしないでみんな
すっごい空気がおいしい
なんかスースーしてる
ミントっぽいのがおいしい
スースーしてる
出産よりきつい
いやいや、経験してないやろ
雨が降らなくてよかったです
雨が降ってたら泣いてました
泣いてた
もう諦めてた
山がさ、おっとりしてる方と
おかしい方が多い
あれさ、見てる方たちはさ
寝転がってさ
菓子食べてジュース飲んで
見てんだよ
もう
喋れ気力もないんだけど
よいしょ
こっちか
気を付けよう
あと
900面です
言えなかった
うーん
キャピッ
ゴール見えてるよ
え?
ほんとだ、シャガだよ
あと580だ
やっぱ優しいね
どんどん止まらずに行っちゃいましょう
大丈夫ですか?カメラマンさん
途中優しいのにさ
見てる人鬼なんだよ
鬼
あとちょっとじゃん
あとちょっと
もうちょっと
あーしてる
すごい
はぁー
ほんでー
まだあるの?
余裕です
本当に言ってんの?
大丈夫ですよ
もうあんない?
そういうことするためにスタートして入ったんじゃない?
キツイ!
いい修行だ
楽しい
風邪が良い
汗がすごい
頑張ろう
レッツゴー
綺麗だよもう
見て景色やばい
すごいめっちゃ綺麗
うわー
みゆもう一回
終わり?
終わりですか?
イエーイ
終わった!
イエーイ!
汗がすごい
みんなおいで
我が家へおいで
我が家へようこそ
おいしいケーキを
やった!
よいしょ!
100点!
おとなりました
家に着いた
イエーイ!
さようなら
そしてこの汗
ラララララララ
私たちの一部始終は
この約20分の動画に
おそめられてますね
あはは
ノーカットで
早送りしますね
え?
待って待って
待ってください
結構頑張ったつもりなんだけど
いえい
終了ですね
いやでもなんか
中1の頃に一回登ったんですけど
こんなつらかったっけ
年齢を感じる
歳を感じてしまう
煩悩は消えましたか?
煩悩ってなんですか?
そもそも知ってたよ
かわいい
こんにちは
お背中向けてくれてるよ
好き
好きだよ
それだよ
おばちゃん
すごいです
こんな
綺麗
私から?
はい
お願いします
キーかけます?
はい
やつのインサートお願いします
はい、では、開けますでいただきます
はい
お願いします
ゆいが得たー!
ありがとうございます
かっこいい
ゆいが独尊ってこの世は自分のものだって 意味だけじゃなくて
自分はこの世に一人しかいないから 人生をこの自分で全うするっていう意味が
別な意味であるので 私はゆいが独尊にしました
かっこいい ありがとうございます かっこいい かっこいい
頑張ろう 頑張ろう
どんにしよう 頑張ります
光彩脱目ー!
何それ?
これは美しくて周りの人の視線を全部奪うって意味なんですけど
背景ももちろん中身も美しくありたいなと思います
この後に行くのはちょっとしんどいけど
行きまーす!
無眼で映るー!
今登ってきて何も考えないで登ったじゃないですか
私たちは武道館っていう夢があるので
その夢に何も考え…考えなきゃいけないけど
何も考えないで…あれですね
分かる分かる
色々考えなきゃいけないけど
もう忘れてその目的地に向かって突き進みたいという気持ちを込めて
無眼夢中にしました
お疲れ様でしたー
お疲れ様でした
今日もお疲れ様でしたー
光彩脱目ー!
え?
え、待って、それって四字熟語?
これはですねー
なんて言った?
かわむげん
かわむげん?
これは、かわいさは無限だよっていう
かわいいー
今、こう、登ってきてもかわいいということで
みんな、かわいさを無限にしてくれるということが
可愛いー!
次は教えていただきます
東北線愛!
ということで、私はこの言葉を胸にね
9人で頑張っていこうという思いを込めたいので
記します!
イエーイ!
おめでとうございます!
9つ星シンジです!
少年漫画!
マジで?
それは
それはひかるが考えてくれた
ありがとう
はい
次に行きます
因果応報
疲れてる?
ちょっと
良いことをしたら
良いことになるよみたいな
例えば前世とかでも良いことをしてたら
今良いことが起こるみたいな
だから皆さんおばあちゃんとかに席を寄せたら
ライブのチケットが当たると思います
いいね
良いこと言うと
じゃあ行きます
たりき本だ
これは
人生のテーマです
人任せ
最後
山形で
最後羊のショーンが行かせていただきます
わらわらわらわら
一人で?
わらが4つで、わらわらわら
登ってきても私は世界一面白いということで、以上になります
なんか、なんでこれで鳥を飾ったの?
いやでもみんな決まりましたね
良かった
いいね、なんかみんなそれぞれぽかった
ね、なんか
登ってき良かったね
すっきり
良かったね
ということで今後もYouTubeぜひ見てください
見てください
今のうちにチャンネル登録して
そう
あ、もう言えるですか?
今日
チャンネル登録して